Branch or tag creation
Branch or tag created.



 Branch or tag deletion
Branch or tag deleted.



 Branch protection configurations
All branch protections disabled or enabled for a repository.



 Branch protection rules
Branch protection rule created, deleted or edited.



 Bypass requests for push rulesets
Push ruleset bypass request was created, cancelled, completed, received a response, or a response was dismissed.



 Bypass requests for secret scanning push protections
Secret scanning push protection bypass request was created, cancelled, completed, received a response, or a response was dismissed.



 Check runs
Check run is created, requested, rerequested, or completed.



 Check suites
Check suite is requested, rerequested, or completed.



 Code scanning alerts
Code Scanning alert updated. This event is triggered when the assignees or state of the alert changes. The state can be created, fixed in branch, or closed.



 Collaborator add, remove, or changed
Collaborator added to, removed from, or has changed permissions for a repository.



 Commit comments
Commit or diff commented on.



 Dependabot alerts
Dependabot alert assignees_changed, auto_dismissed, auto_reopened, created, dismissed, reopened, fixed, or reintroduced.



 Deploy keys
A deploy key is created or deleted from a repository.



 Deployment statuses
Deployment status updated from the API.



 Deployments
Repository was deployed or a deployment was deleted.



 Discussion comments
Discussion comment created, edited, or deleted.



 Discussions
Discussion created, edited, closed, reopened, pinned, unpinned, locked, unlocked, transferred, answered, unanswered, labeled, unlabeled, had its category changed, or was deleted.



 Dismissal requests for dependabot alerts
Dependabot alert dismissal request was created, cancelled, or received a response (approved or rejected).



 Dismissal requests for code scanning alerts
Code scanning alert dismissal request was created, or received a response (approved or rejected).



 Dismissal requests for secret scanning alerts
Secret scanning alert dismissal request was created, cancelled, or received a response.



 Forks
Repository forked.



 Issue comments
Issue comment created, edited, or deleted.



 Issue dependencies
Issue dependencies - such as blocked by or blocking - added or removed.



 Issues
Issue opened, edited, deleted, transferred, pinned, unpinned, closed, reopened, assigned, unassigned, labeled, unlabeled, milestoned, demilestoned, locked, unlocked, typed, untyped, field_added, or field_removed.



 Labels
Label created, edited or deleted.



 Merge groups
Merge Group requested checks, or was destroyed.



 Meta
This particular hook is deleted.



 Milestones
Milestone created, closed, opened, edited, or deleted.



 Packages
GitHub Packages published or updated in a repository.



 Page builds
Pages site built.



 Pull request review comments
Pull request diff comment created, edited, or deleted.



 Pull request review threads
A pull request review thread was resolved or unresolved.



 Pull request reviews
Pull request review submitted, edited, or dismissed.



 Pull requests
Pull request assigned, auto merge disabled, auto merge enabled, closed, converted to draft, demilestoned, dequeued, edited, enqueued, labeled, locked, milestoned, opened, ready for review, reopened, review request removed, review requested, synchronized, unassigned, unlabeled, or unlocked.



 Pushes
Git push to a repository.



 Registry packages
Registry package published or updated in a repository.



 Releases
Release created, edited, published, unpublished, or deleted.



 Repositories
Repository created, deleted, archived, unarchived, publicized, privatized, edited, renamed, or transferred.



 Repository advisories
Repository advisory published or reported.



 Repository imports
Repository import succeeded, failed, or cancelled.



 Repository rulesets
Repository ruleset created, deleted or edited.



 Repository vulnerability alerts
Dependabot alert (aka dependency vulnerability alert) created, resolved, or dismissed on a repository.



 Secret scanning alert locations
Secrets scanning alert location created.



 Secret scanning alerts
Secret scanning alert created, resolved, reopened, validated, publicly leaked, assigned, or unassigned.



 Secret scanning scans
Secrets scanning scan completed.



 Security and analyses
Code security features enabled or disabled for a repository.



 Stars
A star is created or deleted from a repository.



 Statuses
Commit status updated from the API.



 Sub issues
Sub-issues added or removed, and parent issues added or removed.



 Team adds
Team added or modified on a repository.



 Visibility changes
Repository changes from private to public.



 Watches
User stars a repository.



 Wiki
Wiki page updated.



 Workflow jobs
Workflow job queued, waiting, in progress, or completed on a repository.



 Workflow runs
Workflow run requested or completed on a repository.